



わかば鍼灸整骨院は、門真市で16年間、ひたすらにお客様と向き合い治療にあたり、
患者様の肩こり、腰痛、膝痛など各部位の症状を緩和し、
痛みのない日常生活へと戻っていただくために徹底治療にこだわった結果、
口コミや紹介でご友人やご家族の方をお連れいただく事も多くみられます。

開院当初はインターネットも今ほど普及しておりませんでしたので、
患者様やお知り合いのご紹介なしでは治療を続ける事が出来ませんので、
本当に有り難い事なのですが、なぜ口コミや紹介を頂けたのか？を改めて考えてみたところ、
お客様の多くがわかば鍼灸整骨院の治療方針を相互で理解しあい、
わかば鍼灸整骨院に来院するだけで元気になってお帰りの際には
笑顔で帰られるという「笑顔と元気のよりどころ」となっているからという事がわかりました。

16年の間で延べ19万人（月間来院数1000人より算出）の患者様の施術を通して培った技術と、
絶え間なく最新の知識、身体の仕組みについて追求してきた結果が、今も患者様に満足いただいている礎となっています。

鍼灸院や整骨院を選ぶ際に

「自分の身体の痛みが出ている原因は、どこから出ているのか？原因と対策を知りたい」
「身体の事だし、安心して信頼できる実績のある先生に診てもらいたい」
「普段の生活もまともに出来ないほどの痛みを少しでも和らげてほしい」
など、とにかくご自身が納得し、信頼できる先生の施術をお願いしたいという場合は、わかば鍼灸整骨院はおすすめの鍼灸整骨院です。

わかば鍼灸整骨院は、患者様のどんな質問にも答え、
患者様の健康の相談窓口として、持てる技術を駆使して最高の施術と、
笑顔と元気の出る空間を提供致しますので、お気軽にご相談下さいませ。

 わかば鍼灸整骨院 お客様の声
その他にも当院では、以下の理由により沢山の患者様から選ばれております。

当院オリジナルの「3Dバランス療法」で身体の歪みをわかりやすく診れる。
当院オリジナルの交通事故専門の施術を受けることができる。
交通事故の顧問弁護士がいる
3Dバランス療法について
お悩みの症状がなぜ出てきたのか?なぜ治らないのか?
という原因を全身のバランスの歪みを見てアプローチする当院独自の施術方法です!

どんな症状も当院独自の施術「3Dバランス療法」で症状にアプローチすれば改善が見込めます!

キッズルーム完備！

施術に集中していただきたいという想いで、小さなスペースですが、
お子様に喜んで頂けるキッズルームを用意しています。子どもを置いて施術に行けない方も、これで安心です！

当院が初めての方へ
当院は以下の取組を行っております。

症状の原因がわかるまでアプローチすることができる。
患者様に自身の今の状態を丁寧に説明させて頂きます。
「患者様は家族」と想って施術する。
僕たちができることを全て提案して共有してから施術を始める。
「笑顔と元気が出る所」をお約束している。
身体の症状に長年悩まされている、整体を受けても完治しない、
原因が分からない・・そんなあなたに、「明日からの笑顔と元気」を
わかば鍼灸整骨院ではお届けしてまいりますので、まずはお試し下さいませ。スタッフ一同、心よりお待ちしております。

治療までの流れ
わかば鍼灸整骨院の治療までの流れを簡単にお伝えします。
※症状により、治療内容は異なります。

ステップ1　患者様のお悩みをお伺いし、一人ひとりに合わせた治療を考えます。
↓
ステップ2　マッサージや、はり・きゅうなど実際の治療を行います。
症状により様々ですが、干渉波、低周波、高電位等の電気治療を行います。
↓
ステップ3　相乗効果を得るために牽引、ローラーベット、温熱療法等を行います。
↓
ステップ4　笑顔でお帰りください。
 

期間限定で楽さすプログラムの無料モニター募集です
わかば鍼灸整骨院が独自に開発した楽さすプログラム、
無料モニターを先着50名で募集しています。詳しくはこちらをお読み下さい。

＼無料モニター　月50名限定はこちら／

電話でのお問い合わせは、☎　06-4252-2210からお気軽にどうぞ。