https://www.wakaba-kenkou.com/


当院は～


わかば鍼灸整骨院では、患者様のニーズにお応えできるよう「問診・視診」をしっかり行い、
患者様が納得できる判断、説明をしてから治療にあたるよう心掛けてきた事で「笑顔と元気の出るところ」として、
患者様から愛される門真でも名のしれた評判を得る事ができるほど地域に根ざした鍼灸整骨院に成長する事が出来ました。
お陰様で、子供や女性でも気軽にお越し頂けるような、通院している方の約70％を占めるまでに至りました。

わかば鍼灸整骨院は、大阪は門真市近隣（守口市、大東市、寝屋川市、枚方市、四條畷市など）からもたくさんの患者様がお越しになり、
肩こり、腰痛、膝痛、交通事故の後遺症でむちうち症状に悩む方など、様々な方が治療を受けられています。

また、交通事故、労災、各種健康保険の取扱い、生活保護の方まで、様々な状況にも対応致しておりますので、まずはお気軽にご相談下さい。


~~~~~~~~~~~~

この院では、手技道の手技を使って、
皆様の健康になって幸せに過ごせるよう助力するために、皆様を整体サービスを提供します。
患者様が納得できる判断、説明をしてから治療にあたるよう心掛けております。

肩こり、腰痛、膝痛、交通事故の後遺症でむちうち症状など対応しておりますので、まずはお気軽にご相談下さい。


強み






実例



