

食べると、身体が健康的になる食生活ってどういうものでしょう？



世の中には、いろいろありますよね。

・足らないビタミンやミネラルはサプリでとろう !
・できるだけ多くの種類を食べよう !
・野菜は体にいから、サラダを食べよう！
・タンパク質は毎日100gとるべきだ !お肉をいっぱい食べよう !
・タンパク質が不足気味だから、プロティンのを取ろう !
・ナッツは食べても太らないから、ダイエットに最適 !
・乳製品は体にいいから、毎日牛乳やヨーグルトを食べよう !
・炭水化物は太るから、ヘルシーな鶏肉を食べよう !
・朝は米よりも、手軽なパンを食べよう !
・お酒はおいしい !

一般的に良いとされていることについて
以下のように当院での考えを少しだけ説明します。


・牛乳について

牛乳は、もともと日本人は飲んでおらず、戦後から徐々に取り始めました。
モンゴル人は牛乳の分解する酵素を持ってまして、放牧の民ですから、そんな簡単に水が手に入らなかったのです。
水分を確保するためヤギと一緒に放牧して暮らしてました。そうやって数百年過ごす中で、モンゴル人は環境適用のため
牛乳を分解する酵素することができる体を手に入れました。

牛乳を最近飲み始めました日本人の身体は、数十年で都合よく牛乳を分解する酵素を獲得できていると思いますか？


・お肉について
日本では、肉食というのは明治維新による西洋文化の流入によって、始まりました。
それまでの日本では肉食が流行らなかったのは、不要な殺生を好まない文化要素もありますが、
そもそも畑を耕してもらう牛を殺すことがもったいなかったのです。

そして、肉食を行うのは、冬の時期です。冬には作物がとれませんので、日持ちする乾物・穀物に加えて、肉食が行われてました。
肉食は体を温める効果があるので、冬の時期には適していました（別の記事で詳しく解説します）。

元々そこまでお肉を食べていたなかった日本人は、現代のように肉食を続けてもいいと思いますか？


・砂糖について
少しだけ難しい話をします。

最も恐ろしいのが砂糖です。麻薬並み（もしくはそれ以上）に依存させる効果があります。
砂糖を取ると、脳内から報酬系のホルモンが分泌されます。

本来は私達の身体は何からのストレスを感じると、その対応策として自分で報酬系ホルモンを分泌されるようになっています。
もしくは、意図的に分泌させることができます。
健全な精神性があれば、家族・好きな人・仲間を思い浮かべる。もしくは瞑想です。

ただ、砂糖を取り続けると、砂糖により報酬系ホルモンの分泌に頼ってしまい、報酬系を自力出そうとしなくなる。
しかも、求める報酬系ホルモン量が増えてしまい、「もっと甘いのを！もっと刺激を！」と脳が求めるようになってしまいます。


しかし、外食・加工食品・お菓子etc 現代の食品に、砂糖が入ってます。しかも、大量です！
食品の成分表を確認してみてください。びっくりしますよ。

もはや、私たち現代人の血は砂糖漬け、ジャムみたいになっているようでは？


・食の西欧化と商業第一主義
具体例を一つ一つ解説するときりがありません。

なぜここままで食事がおかしくなっているのでしょうか？

根本的には、明治維新後の急激な西欧化が始まりました。
さらに、現代では、商業第一主義のため、美味しくて安全で安価が食品が求めらえています。

そうなると、砂糖を取ると、脳から報酬系が出るので美味しいと感じます。砂糖は保存効果があります。砂糖を入れとけば美味しく感じるので、安上りです。


・では、何を食べたらいいか？
答えは簡単です。穀物(米、ヒエ、キビ、アワなど)、味噌、ぬか漬け、醤油、梅干し、海藻、小魚、乾物 などです。
つまり、日本の伝統食です。
最低でも江戸初期ぐらい食には戻すといいでしょう。美味しいし、割とボリュームありますして、満足できるはずです。


・実際のところ
100%伝統食だけ食べるというのは、実際のところ現代生活では難しいはずです。
ストレス社会では、は甘いもの・美味しいものの誘惑だらけで、なかなか断ち切るのは難しいでしょう。
それに、家族や会社での付き合いもあるでしょう。

目指すは60%伝統食です。そして、体調を崩したら100%伝統食です。
あまり、徹底しようとすると楽しくも美味しくも感じられないので、適度に手を抜いてください。

・まとめ
適度に日本の伝統食を食べましょう。

当院では、手技道Rの「腹相」を使うことで、腸内を刺激を与えます。
そうすることで、腸内細菌が活性化し、免疫力がアップし、精神も安定し
各種症状が軽くなっていく、ということです！











・なぜ、食事について取り上げたか？
私自身が、生来の鼻炎を持っていました。それもあらやる項目において、最大レベルをたたき出す強烈なものでした。
「学業・スポーツ・受験・仕事」どこにいっても、常に鼻づまりとくしゃみに悩まされ、何も集中できませんでした。

これを解決すべく、食事・運動・睡眠をちゃんと取り、薬も飲みました。しかも、レーザー治療もやりました。
しかし、年々悪化していき、ついにはずっと両鼻が詰まりまして、睡眠できないという状況になりました。
とある医師から「君は治らないね」と言われて、愕然としました。「このまま常にハンデを追って、生きていくのか・・・と」

けれど、手技道の村松先生から、鼻炎の原因と改善方法を教えてもらいました。

手技道の村松先生から教わりまして、
体は食事からできているのに、健康的な食事についての知識が根本的に間違えていた、と気づきました。

鼻炎の原因は人によっていろいろありますが、

私の場合、体に良くない食事によって
・腸内で悪玉菌が多い
・リーキーガットが発生している
というものでした。

今までいいとしていた食事をやめて、伝統食に変えたところ、３か月ほどしたら急に鼻炎が減りました。
１年たちまして、もはや両鼻で呼吸できます。（もちろん、手技道の技を自分に毎日使いながらですよ）

・リーキーガットと腸脳相関関係

これは、鼻炎だけではないです。
小麦のグルテンを消化分解すると、ゾヌリンというものが発生しまして、これが腸壁に穴をあけている、とのことです。
これがリーキーガットです。
リーキーガットと調べてもらいますと、「リーキーガットはアトピー・クローン病・精神疾患・自閉症」を起こしていると。

身体だけでなく、精神(神経)まで影響が及ぶということは、お腹から脳への影響が及ぶとうことです。
これが、腸脳相関関係につながります。千島学説では、免疫系(白血球系)は主に腸で作られているとのこと。
だから、お腹は大切なのでありまして、当院ではお腹を中心とした施術を行うのです。


・余談
健康のために日本の伝統食を食べようといいましたが、食事だけではないですよ。
服もですよ。今の西欧的な服を着て歩いてますので、日本人は足首・踵・膝・股関節・骨盤・脊椎・頭まですべて、故障しやすくなっています。
着物は日本人に合う身体操作をしないと、歩けません。なので、着物を着ると、矯正的に歩き方や姿勢が正しくなっていきます。
やはり、これも運動について西欧的な考えをとっていまっているせいです。

いずれ、これも詳細を書きますので、お待ちください。
