コンセプト

手技処　気楽庵


この院では、手技道の手技を使って、
皆様の健康になって幸せに過ごせるよう助力するために、皆様を整体サービスを提供します。

なぜ、そのように助力したいと思い至った経緯は、
年々悪化の一途を辿っていた私自身の体調は医師から「君は治らない。薬を飲み続けるしかない」と言われ見放されておりましたが、
手技道のおかげ様で体調は回復しまして、私と同じように、体調が一向に良くならない方々に、助力したいと思えてきた、というのものです。

もともと私は重度鼻炎症状を患っていました。
鼻炎関連のアレルギー反応レベルは全項目MAXでした。

物心ついた時からずっと、
日中は止まらない鼻水で勉強や仕事に集中できず、
夜は鼻詰まりで満足に眠ることができなかったです。

去年に、手技道の村松先生から、手技道の腹相と全身施術を教えていたただく機会をえました。
そこで村松先生の元に手技道の仲間達が集まりました。
今でのときおり集まって、日夜学習と実践しまた。
先生の教え通り、自身にも施術や他のことを行い続けました。

そうこうしているうちに、年々悪化していた体調が嘘のように回復し始めました。
はじめは驚きました。年中詰まっていた鼻は通りつつあります。熟睡もできます。
両の鼻が通ってますので、深呼吸もできます。

仲間の方々に協力してもらい、手技道数百施術データを集めました。
その結果、手技道の手技は私だけでなく多くの方々に効果を出しているということが
わかりました。

年々体調が悪化し続けてきました。

ここの数年で急激に体調が悪くなり始めました。

自分でなんとかしようとしましたが、
何もうまくいきませんでした。

薬を飲んでも、段々と効かなくなり
どうしようもなくなりました。

運動しても、食事を気をつけても一向に良くなりませんでした。

本当に困りました。
眠れないからか週末には風邪の症状が出て
何もできません。

コロナにかかった時は、
咳が止まらず、鼻は詰まっていたので、
本当に息ができず、特に夜は死ぬ思いでした。


手技道に出会ってから、
この鼻炎の正体がわかったため
対処できるようになってので、

二年で大きく改善し、人生で1番体調はがいいです。


手技道では、特に体と食と心を教わりました。

手技道の考えからすると、
私の今まで正しいと考えてきたことの全てが間違いでした。

衝撃的でした。
なんとか体調を改善したい気持ちで、
0から勉強し直し、自分に実践してみました。

実践を続けるうちに、体調が良くなってきました。

今では、眠ることも、深呼吸することもできます。鼻で呼吸できることは心地いいと知りました。

ここまで読むと、手技道は鼻炎だけなのか？というと違います。

アトピー、ぜんそく、生理不順、腰痛、５０肩、精神病、不定愁訴などと他にも色々ありますが、
かなり広い範囲の症状に対応しております。
